ผู้บรรยาย: ในหลักสูตรนี้ เห็นได้ชัดว่าคุณได้เรียนรู้มากมายเกี่ยวกับ
TypeScript
และคุณยังได้เรียนรู้วิธีการทำงานกับ TypeScript
และไลบรารีของบุคคลที่สาม เช่น Lodash
ขณะนี้มีไลบรารีของบุคคลที่สามที่เป็นที่นิยมมากซึ่งคุณอาจสนใจใช้ร่วมกับ
TypeScript และนั่นคือ React
React JS เป็นไลบรารี JavaScript ที่ได้รับความนิยมอย่างมากสำหรับการสร้างอินเทอร์เฟซผู้ใช้ที่น่าทึ่ง
และคุณสามารถใช้กับ TypeScript ได้เช่นกัน
ไม่ใช่ค่าเริ่มต้น ในโปรเจ็กต์ React ส่วนใหญ่คุณไม่ทำงานกับ
TypeScript แต่คุณสามารถทำได้อย่างแน่นอน
และในโมดูลหลักสูตรนี้ คุณจะได้เรียนรู้วิธีการทำงาน
ตอนนี้ข้อจำกัดความรับผิดชอบเล็กน้อย ณ จุดนี้
นี่ไม่ใช่หลักสูตร React ฉันจะไม่สอน React ที่นี่ โมดูลนี้เหมาะสำหรับคุณ
ถ้าคุณรู้จัก React อยู่แล้ว และคุณต้องการเรียนรู้วิธีใช้
TypeScript ใน React ไม่ใช่ถ้าคุณไม่ทำ ไม่รู้จัก
React และคุณต้องการเรียนรู้ทั้ง TypeScript
และ React ไปพร้อมกัน
แต่ด้วยเหตุนี้ เรามาเจาะลึกกันและมาดูกันว่าเราจะสร้างแอป
React ด้วย TypeScript ได้อย่างไร